### 1. Проект по A/B тестированию.
### Цель
Целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. Нужно проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новый способ оплаты на всех пользователей.
### Используемый стек 
Pandas, библиотеки по визуализации (matplotlib.pyplot, seaborn, plotly), Numpy, статистические пакеты.
### Этапы работы
- выгрузила данные
- выбрала целевую и прокси метрики
- проверила их с помощью статистических критериев.
### Результат
Мы проанализировали конверсию и средний чек у контрольной и тестовой группы. Конверсия ниже у тестовой группы (5,08% у контрольной, 4,61% у тестовой), однако значения не ститистически значимые. Средний чек выше у тестовой группы (934 руб у контрольной, 1256 руб у тестовой), и эти различия статистически значимые.
На основе полученных данных однозначно нельзя сделать вывод о целесообраности внедрения новой механики оплаты. Это решение требует дальнейшей проработки.
### 2. Задание на SQL.
### Цель
Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов (решивших правильно за месяц 20 заданий).<br>
Команда провела эксперимент, где был протестирован новый способ оплаты. Нужно в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:<br>
ARPU <br>
ARPAU <br>
CR в покупку <br>
СR активного пользователя в покупку <br>
CR пользователя из активности по математикев покупку курса по математике<br>
### Используемый стек 
Pandahouse, Clickhouse
### Этапы работы
- выгрузила данные
- сделала запрос к БД
- выгрузила результат
### Результат
Написан оптимальный запрос, который помогает посчитать необходимые показатели.

### 3. Задание на Python
### Цель
- Необходимо реализовать функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv пересчитывать метрики.
- Необходимо реализовать функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
### Используемый стек 
Python
### Результат
Функции созданы.
